Hayama, tengo que pedirte un favor.
Respecto a esta audición...
Quiero que abandones.
("Última nota", dirigida por Imai Gen)
Estoy seguro de que ya lo sabes,
Director Imai...
¿no le fue muy bien a su película del año pasado?
Esta es su próxima película.
El actor principal tuvo que abandonar el proyecto debido a una enfermedad repentina.
Abandonó los estudios...
Originalmente,
Se suponía que iban a empezar a filmar en dos meses.
Así que están buscando un nuevo protagonista.
El director mencionó a un actor en particular.
Dijo: "Si es él quien interpreta el papel, no tengo ninguna objeción".
Te quiere a ti para el papel principal.
Sin embargo...
Si el rodaje comienza en dos meses, tu horario...
Exactamente.
Si resultas elegido en la audición final
para "Rain and Confession"...
el calendario de rodaje de la película
se superpondrá completamente con la obra.
I...
Quiero ver la audición hasta el final.
Es un proyecto que siempre he querido hacer.
Akeno-san.
Hayama, creo...
para tu carrera como actor...
Este será un punto de inflexión crucial.
Si protagonizas esta película,
tu reconocimiento y reputación como actor
alcanzará un nivel completamente nuevo.
Lo sé.
Sé que quieres hacer "Lluvia y Confesión".
Y ya has llegado a la audición final.
Es cruel por mi parte sacar esto a colación ahora,
pero...
No puedes dejar pasar esta oportunidad bajo ningún concepto.
Hayama.
Creo que lo que deberías hacer ahora mismo...
es aceptar este papel en la película.
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2
(Episodio 5)
(Nuevo mensaje de Sakuma)
¿Cómo estás?
Acabo de salir del trabajo. Ahora estoy en Akasaka.
Hayama, ¿estás libre?
¿Qué tal has estado?
- ¿Cómo he estado en qué?
- Oh, nada.
Hayama, tú también llegaste a la ronda final, ¿verdad?
Sí.
Yo también llegué hasta el final.
Puede que lleguemos a actuar juntos en la obra.
—Sakuma.
—¿Hm?
Si el trabajo que quieres hacer
conflictos con el trabajo que deberías hacer,
¿Qué elegirías?
Llevas mucho tiempo en este negocio.
Estoy seguro de que ya te has enfrentado a una situación similar.
¿Eh?
¿De qué te ríes?
Oh, nada. Es solo que... esto es algo inusual.
¿Qué quieres decir?
Hayama, ¿de verdad vienes a pedirme consejo?
- ¿Es tan extraño?
- Sí.
Sé que no está bien que te diga esto
cuando estás tan preocupada,
Pero sinceramente estoy feliz.
Olvida que te pregunté.
Lo lamento.
Bien...
Respecto a tu pregunta,
Yo he estado allí.
¿Qué hiciste entonces?
Bueno... después de hablarlo con mi agente,
Terminé eligiendo el trabajo que se suponía que debía hacer.
—Ya veo.
—Sí.
Al fin y al cabo, cuando se trata de tu supuesto "estatus"...
hasta cierto punto, hasta que estés en terreno firme,
Lo mejor es aceptar cualquier trabajo
que se presente, ¿no?
Además, mi agente solo intentaba convertirme en una estrella.
Así que estaban velando por mi bienestar.
Bien.
Tiene sentido.
Pero tú eres diferente, Hayama.
¿Eh?
Quiero decir, tú no eres como yo era entonces.
Donde te encuentras ahora,
Creo que tienes derecho a elegir.
Porque tú, Hayama,
Ya te has consolidado, ¿no?
En ese caso,
el "egoísmo" de aferrarse al trabajo que uno quiere hacer...
Bueno... tal vez "egoísmo" no sea la palabra adecuada.
¿Cómo debería decirlo?
Es tu voluntad.
- ¿Mi testamento?
- Sí, tu testamento.
La voluntad de llevar a cabo lo que uno quiere hacer.
Creo que estás en posición de tomar esa decisión.
Elige el trabajo que realmente deseas.
(Expresar la belleza de la novela a través de la interpretación física)
¿Tú también vas a interponerte en mi camino?
Asami-san.
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
Shirasaki.
Si vas a dormir, acuéstate.
Estoy durmiendo con Asami-san.
Genial.
Parece que nuestra "separación interna" ha terminado.
Ah, cierto.
Así es.
Seguimos separados.
Esa cosa...
¿Aún no ha terminado?
No. Sigue encendido.
Veo.
Lo siento.
Estaba medio dormido y lo olvidé.
Está bien.
En cierto modo, esperaba que te quedaras medio dormido.
No hay necesidad.
No hay problema, ya estoy bien despierto.
Veo.
¿Mmm?
¿Eh?
Escuché que para el
nuevo portavoz de esta marca,
El nombre de Shirasaki figura en la lista de candidatos.
¿Ah, esto?
Es un pintalabios que conseguí en una sesión de fotos publicitaria.
¿Lo quieres?
No, gracias.
¿Eh?
Lo conseguiré por mi cuenta.
Veo.
Sí.
Además, los colores que nos sientan bien a ti y a mí son diferentes, ¿verdad?
Eso no es lo que quería decir...
Está bien.
Buenas noches, Asami-san.
("Última nota")
Este también ha sido un proyecto a largo plazo para el director Imai.
Y queda poco tiempo antes de que comience el rodaje.
Sabemos que es una pregunta difícil.
Sin embargo...
Si pudiéramos tenerte en el papel principal, Hayama-san,
Creo que sin duda será una película maravillosa.
Hayama-san.
Hayama-san, he visto muchas de sus obras.
Tienes un aura glamurosa,
pero en el fondo,
Parece existir una corriente subterránea
de tristeza y soledad persistentes.
Si tuvieras que retratar
a este protagonista, Hayama-san,
Sé que podemos crear una película fantástica.
Hemos revisado el guion
pensando en ti, Hayama-san.
Hayama-san.
Esta película será absolutamente brillante.
Para que eso suceda,
Les pedimos sinceramente que nos presten su fuerza.
Disculpe.
Por favor, denme algo de tiempo para pensar.
Shirasaki.
Lo lamento.
¿Por qué te disculpas?
Sobre ese anuncio.
La marca de cosméticos
que también promociona Hayama-san.
Han decidido optar por otro actor.
Lo siento, Shirasaki.
¿Por qué me pides disculpas, Shinoda-san?
Porque no soy lo suficientemente capaz como tu gerente.
No, no es eso.
Fue mi culpa.
No fui elegido.
Simplemente no era lo suficientemente bueno.
("Lluvia y confesión", "Última nota")
Me encanta una novela
llamada "Lluvia y confesión".
Me hace preguntarme...
Cómo interpretaría yo ese personaje.
Supongo que eso nos convierte
ahora en verdaderos rivales, ¿no?
(Obra: "Lluvia y confesión",
audición final)
Bien, si hay algo que sientas que debes decir,
o si tiene alguna pregunta, por favor pregunte.
Uno...
Bien...
Está bien.
Adelante.
Esta es la audición final.
Di lo que quieras.
Creo...
Creo que ahora lo entiendo.
Los sentimientos de Muroga.
Como... por qué tuvo que matar.
¿Por qué seguía cometiendo asesinatos?
Aunque lo atormentaba la culpa,
¿Por qué no podía renunciar a conectar con la gente?
Anhelaba ser elegido.
Muroga...
durante todo este tiempo,
¿Acaso solo estaba esperando que alguien lo necesitara?
Él simplemente...
quería ser elegido.
Pero ese deseo nunca se cumplió.
El corazón de Muroga...
Debió de haberse torcido lentamente.
Eso es lo que creo.
¿Así es como ves a Muroga?
Sí.
Ya veo. Gracias.
Gracias.
Disculpe.
Estoy en casa.
Asami-san, bienvenida a casa.
Gracias.
Shirasaki, bienvenido a casa también.
Lo di todo.
No sé si fue lo suficientemente bueno.
Pero hice todo lo que pude.
¿Y tú, Asami-san?
¿Asami-san?
Lo siento, Shirasaki.
I...
No fui a la audición final hoy.
¿Qué?
Abandoné los estudios.
¿Qué quieres decir con que abandonaste los estudios?
¿Por qué?
Me han hecho una oferta para una película.
Y el plan de rodaje de esa película...
Fue un conflicto directo con la audición.
¿Así que tú elegiste la película?
Sí.
Akeno-san.
Enfermo...
Acepta la oferta.
¿Está seguro?
Sí.
Comprendido.
Hayama...
Gracias.
Siento no habértelo dicho antes.
Pero...
No quería decir nada
que te distrajera antes de tu audición.
Asami-san...
¿De verdad estás de acuerdo con esto?
El director... de entre todos los actores,
me eligió a mí.
Si me desea tanto,
y tiene grandes esperanzas puestas en mí,
Quiero estar a la altura de esas expectativas.
Entiendo perfectamente
por qué la gente tiene tantas esperanzas puestas en ti, Asami-san.
Pero, ¿estás seguro de que no estás ignorando
lo que realmente quieres?
Gracias.
Shirasaki.
Pero no pasa nada.
Estar a la altura de las expectativas de los demás...
Ese es mi trabajo.
Asami-san.
¿Puedo dormir contigo esta noche?
¿Y qué hay de nuestra "separación interna"?
¿Eso ya terminó?
Sí.
Se acabó.
Veo.
Shirasaki.
Ya se conocen los resultados de las audiciones.
Sí.
¿Hola?
¿Asami-san?
Yo... yo conseguí el papel.
Felicidades.
Shirasaki.
Todavía no me lo creo.
¡Esto merece una celebración!
¿Eh?
Esperar...
Oh, no hace falta.
Quiero celebrarte.
¿Bueno?
Bueno.
Shirasaki.
Necesito hablar sobre el espacio de ensayo...
Voy para allá ahora.
Bueno.
Buena suerte.
Bien.
(Lluvia y confesión)
(Esta es una obra de ficción.)
(Próximo episodio)
¡Ya te dije que no hice nada!
Una actuación estándar no será suficiente.
Hayama-san, lo que necesito de usted en el set
es su emoción cruda y honesta.
¿Qué ocurre?
¿Ocurrió algo?
¿De verdad estoy ahí por Asami-san?
No puedo creer que alguien me haya atacado mientras dormía.